FLAGSTAFF - 261KM
LAS VEGAS - 668KM
POLÍCIA ESTADUAL
FOGOS DE ARTIFÍCIO DIVERTIDOS
G - PONCHE DE FRUTAS
VENCEDOR - US$ 10.000
É o fim do mundo como nós o conhecemos
E eu me sinto…
CERVEJA
Eu estou bem
Ninguém precisa se preocupar comigo
Você pega no meu pé…
Por que não me deixa em paz?
Eu estou bem
Ninguém precisa se preocupar comigo
Você pega no meu pé
Por que não me deixa em paz?
Eu estou bem
RECÉM-CASADOS
Botei o pé na estrada
Procurando aventura
Seja lá o que vier pela frente
E eu sei que tenho que fazer acontecer
Envolver o mundo num abraço amoroso
Disparar todas as suas armas de uma vez
E explodir…
Está ficando quente aqui, muito quente
Então tire toda a sua roupa
ÁGUAS TERMAIS E LOJINHA
Estou com tanto calor
Que quero tirar toda a roupa
Está ficando quente aqui
RELAXE
Então tire toda a sua roupa
Está ficando tão quente
Que quero tirar toda a roupa
Georgia
MUSEU GEORGIA O'KEEFFE
A noite inteira
Com aquela antiga e doce melodia
Georgia não me sai da cabeça
Falei Georgia
Georgia
Manousos.
Podemos te dar uma carona.
Quer um pouco d'água?
Não queremos que fique desidratado.
A perda de apenas 5%
do teor de água do corpo
pode causar fadiga e dor de cabeça.
E até pedras nos rins!
Tá, vamos deixá-lo
pra que possa prosseguir.
Ali na frente tem um mirante
que é de tirar o fôlego.
É um bom lugar pra descansar.
Se cuida.
Se precisar de alguma coisa,
faça um sinal para o céu.
Tchauzinho!
PARAGUAI
Como era?
Por favor, não faça isso.
A Darién é perigosa demais.
São mais de 100km até o Panamá.
E não tem indicações no caminho.
A previsão do tempo para esta semana
não é favorável a uma caminhada.
Vai fazer 38°C com umidade de 98%.
E, sem querer insistir na hidratação,
mas vai ser muito difícil
encontrar água limpa pra esses lados.
A floresta tropical tem grande variedade
de cobras, aranhas e insetos,
e alguns deles são muito venenosos.
E tem também a chunga.
Os espinhos dela podem chegar
a 20cm de comprimento
e são cobertos de bactérias.
Assim, o menor dos cortes
pode causar em você uma infecção fatal.
Olhe essas coisas ao seu redor.
Foram deixadas por pessoas
que não puderam carregá-las adiante.
Por favor, Manousos.
Podemos levar você pra onde quiser ir.
Que tal o Novo México?
Não é pra lá que quer ir,
pra visitar Carol Sturka?
Podemos deixá-lo lá até o anoitecer.
Podemos até levar seu carro.
Sabemos como ele é importante pra você.
Nada…
neste planeta
é de vocês.
Nada.
Vocês não podem me dar nada
porque tudo que têm é roubado.
Vocês…
não pertencem a este lugar.
HITS VIBRANTES 2006 - VOL 2
LOJA DE MATERIAL DE CONSTRUÇÃO
VOLTEM